♪तुम मेरे जीवन का सूरज हो♪
♪तुम मेरे प्यार की रोशनी हो♪
♪जब मैं अंधेरे में खो जाता हूँ♪
♪हर परछाई धीरे-धीरे मिट जाती है♪
♪तुम मेरे जीवन का सूरज हो♪
♪तुम मेरे प्यार की रोशनी हो♪
♪जब मैं अंधेरे में खो जाता हूँ♪
♪हर परछाई धीरे-धीरे मिट जाती है♪
[शाइन ओन मी]
[गु मान के उपन्यास,
शाइन ऑन मी से रूपांतरित]
[एपिसोड 31]
चाची
वह सचमुच एक कर्मठ व्यक्ति है।
साधारण पृष्ठभूमि से आने के कारण,
उसे जूनियर हाई स्कूल के तुरंत बाद स्कूल छोड़ना पड़ा ।
उस समय चाचा कॉलेज के छात्र थे।
स्नातक की उपाधि प्राप्त करते ही उन्होंने एक डिजाइन संस्थान में दाखिला ले लिया ।
वह हमेशा डींगें मारता था
इस बारे में कि वह अपने समय में कितना आकर्षक व्यक्ति था ।
लेकिन अंत में,
आंटी ने उसे पूरी तरह से अपने वश में कर लिया।
कुछ ही समय में।
बाद में, चाचा ने संस्थान छोड़ दिया।
आंटी के साथ व्यापार शुरू करने के लिए,
जो अंततः
आज के चेंगरुई के रूप में विकसित हुआ।
कागजों पर तो चाचा ही बॉस हैं।
लेकिन असल में, सारी
बागडोर आंटी के हाथ में है।
हर चीज पर,
घर पर भी और दफ्तर में भी।
मैं बता सकता था
जब हम चांगबाई पर्वत पर थे।
मुझे लगता है
यह एक शानदार गतिशील स्थिति है।
और इसकी देखभाल करना भी काफी आसान है।
क्या आप सहमत नहीं हैं?
मैं नहीं।
घर का मुखिया
इतनी आसानी से कैसे बच सकता है?
मेरे चाचा से बुरी आदतें मत सीखो ।
सही बात है।
मैं सिर्फ सबसे अच्छे हिस्से ले लूंगा
और बाकी छोड़ दूंगा।
क्या चाचाजी बाद में आएंगे?
नहीं।
बुआ ने कहा
वह किसी और प्रोजेक्ट में व्यस्त है।
एक वरिष्ठ डिजाइनर
प्रभारी है
इसके बजाय इंटेलिजेंट डिजिटल सेंटर।
लगता है वे आ गए हैं।
चाची,
नहीं,
सुश्री शेन।
श्री लिन, सुश्री नी,
मैं फिर से यहाँ हूँ।
आपका यहां हर दिन स्वागत है।
देखो तो सही,
हमेशा कितनी मीठी-मीठी बातें करते हो तुम।
चांगबाई पर्वत पर वापस आकर, मुझे पता चल गया था
तुम तरक्की करने वाले थे।
चलो भी।
चलिए मैं आप सभी का परिचय करा देता हूँ।
ये हैं श्री वांग, डिजाइनर।
इंटेलिजेंट डिजिटल सेंटर के लिए।
और ये हैं श्री हू
और श्री फी।
आपसे मिलकर अच्छा लगा।
क्या हम अंदर चलें?
हमारे महाप्रबंधक, श्री झांग,
और टेक से श्री हुआ
हमारा इंतजार कर रहे हैं।
कृपया।
[फेंगटेंग
सूज़ौ इंटेलिजेंट डिजिटल सेंटर]
[परियोजना का संक्षिप्त विवरण]
फेंगटेंग
सूज़ौ इंटेलिजेंट डिजिटल सेंटर
यह फेंगटेंग समूह के लिए एक महत्वपूर्ण निवेश परियोजना है।
जिआंगसु प्रांत में.
ताइहू झील के किनारे स्थित,
यह लगभग 65 माइक्रोन क्षेत्र को कवर करता है।
बड़े पैमाने पर निवेश के साथ।
इस योजना के तहत एक डिजिटल हब का निर्माण किया जाएगा।
जो उन्नत प्रौद्योगिकियों को एकीकृत करता है
जैसे एआई, बिग डेटा, आईओटी,
और क्लाउड कंप्यूटिंग।
यह तकनीकी सहायता प्रदान करेगा
और कंप्यूटिंग सहायता
डिजिटल विकास के लिए
यांग्त्ज़ी नदी डेल्टा क्षेत्र का।
[सार्वजनिक बोली]
वास्तु डिजाइन
यह केंद्र खुला है
सार्वजनिक निविदा के लिए।
अब तक, दस से अधिक फर्मों
प्रारंभिक योग्यता जांच उत्तीर्ण कर ली है ।
प्रतियोगिता बेहद कड़ी है।
अलावा
कुछ प्रसिद्ध डिजाइन संस्थान,
वहाँ बड़े निर्माण कार्य भी चल रहे हैं
और रियल एस्टेट समूह
शेंगयुआन और युआनचेंग की तरह
जो डिजाइन
और निर्माण दोनों का काम संभालते हैं।
शेंगयुआन, विशेष रूप से
ऐसा लगता है कि वह जीतने के लिए पूरी तरह से दृढ़ संकल्पित है।
वे तो यहाँ तक ले आए हैं
विश्व प्रसिद्ध वास्तुकार
दुरंड जहाज पर सवार हैं।
ऐसे दिग्गज खिलाड़ियों का सामना करते हुए,
चेनग्रुई विचार-मंथन कर रहे हैं
आगे बढ़ने के तरीके।
जब मैंने शुआंगयुआन का दौरा किया,
लिउगुआंग उद्यान
इससे मुझे बहुत प्रेरणा मिली।
इससे मुझे फेंग टेंग की याद आ गई,
फेंगटेंग समूह के नियंत्रक,
अक्सर उल्लेख किया है
"पर्यावरण अनुकूल बनने" की अवधारणा
हाल के साक्षात्कारों में।
वापस आने पर मैंने इस बारे में टीम से चर्चा की ।
और सभी सहमत हो गए
जिसे हम पेश कर सकते हैं
अत्याधुनिक अवधारणा
बीआईपी का।
हरित ऊर्जा पर प्रकाश डालकर
और कम कार्बन उत्सर्जन वाले निर्माण,
हम एक अलग दृष्टिकोण अपना सकते हैं
और अपनी कार्यक्षमता से एक अलग पहचान बनाएं
और दर्शनशास्त्र।
यह है
[डिजाइन अवधारणा]
हमारी डिजाइन अवधारणा का पहला मसौदा।
हमने "हवा" की अवधारणा का उपयोग किया।
"फेंगटेंग" में "फेंग" के लिए,
एक थीम के साथ
"सेटिंग सेल" का
और लहरों का सामना करते हुए।"
मुख्य इमारत का
आकार एक पाल वाली नाव जैसा है।
पोडियम पतवार का काम करता है।
पूरी बात ऐसी दिखती है
एक विशाल पोत की तरह
यात्रा शुरू करने के लिए तैयार।
शुआंगयुआन
सम्मानित महसूस करेंगे
शामिल होना
इतनी बड़ी परियोजना का।
युसेन,
नी ही वह व्यक्ति रही है
लिउगुआंग गार्डन के प्रभारी, है ना?
हाँ,
नी मुख्य भूमिका में हैं।
उस मामले में,
वह इस विषय की विशेषज्ञ हैं।
नहीं,
कुछ शब्द कहिए।
श्री हुआ और मैं
लिउगुआंग गार्डन का प्रबंधन उन्होंने मिलकर किया।
ये आप ले लो।
मैं केवल तकनीकी पक्ष संभालता हूँ।
ठीक है।
मैं रोमांचित था
जब मुझे सुश्री शेन का फोन आया
आज सुबह।
लेकिन अब जब मैं देखता हूँ
चेनग्रुई की अवधारणात्मक प्रस्तुतियाँ,
मैं अब शांत हो गया हूँ।
क्योंकि मुझे एहसास हो गया है
कि इंटेलिजेंट डिजिटल सेंटर
सिर्फ इतना ही नहीं है
एक विस्तारित संस्करण
पीवी गार्डन का।
यहां तक ​​की
बुनियादी स्तर पर,
इसमें शामिल प्रणालियाँ,
जैसे कि संरचना,
एचवीएसी,
और सभी विद्युत
और निम्न-वोल्टेज प्रणालियाँ,
कहीं अधिक जटिल हैं
लिउगुआंग गार्डन की तुलना में।
मुझे यकीन नहीं है
यदि हम तकनीकी सेवाएं प्रदान कर सकते हैं
चेनग्रुई को जरूरत है,
लेकिन हम अपनी पूरी कोशिश करेंगे।
मैंने कुछ सामग्री तैयार कर ली है।
लिउगुआंग गार्डन पर
और हमारे उत्पाद।
एक नज़र डालने के लिए स्वतंत्र महसूस करें।
मुझे लगता है कि हम दोनों एक ही बात पर सहमत हैं।
सुश्री शेन का परिचय सुनने के बाद,
मुझे लगता है कि एक सौर ऊर्जा प्रणाली जोड़ने से,
ऊर्जा दक्षता को बढ़ावा देना
और राष्ट्रीय आह्वान का जवाब देते हुए
सतत विकास के लिए,
यह डिजाइन का एक प्रमुख आकर्षण हो सकता है ।
लेकिन इसे पूरी तरह से एकीकृत कैसे किया जाए, यह सवाल उठता है।
संरचना में पीवी (PV) को शामिल करना,
हम अभी भी इस बारे में पता लगाने की कोशिश कर रहे हैं।
हमें समय चाहिए
जानकारी हासिल करने के लिए।
बैठक के बाद,
हम आप सभी को ले जा सकते हैं
हमारे संयंत्र के दौरे पर
देखने के लिए
हमारे पीवी सेल उत्पाद।
यह बिल्कुल सही रहेगा।
आज दोपहर हम योजना बना रहे हैं
इंटेलिजेंट डिजिटल सेंटर साइट की ओर प्रस्थान करना
एक अन्य सर्वेक्षण के लिए।
क्या आप लोग हमारे साथ जुड़ने में रुचि रखेंगे
?
मुझे वास्तव में जाना अच्छा लगेगा
और इसका अनुभव करें
भूगोल के लिए
और वहां की प्रकाश व्यवस्था की स्थिति।
लेकिन
मैं
उपकरण निर्माताओं के साथ बैठक करें
और भाग नहीं सकते।
उस स्थिति में, श्री लिन, नी,
आपको साथ चलना चाहिए।
ठीक है ।
हमारी कंपनी
उन्हें काफी अनुभव है।
यह बेहद महत्वपूर्ण है
भेद करने के लिए
बीआईपीवी के बीच
और बीएपीवी।
हमें उस क्षेत्र में कुछ विशेषज्ञता प्राप्त है।
ठीक है।
मैं सबको प्लांट तक ले जाऊंगा
क्योंकि मैं वैसे भी वापस जा रहा था।
मैं पहले भी वहां जा चुका हूं।
इसलिए मैं आज इसे छोड़ दूंगा।
मुझे कुछ बातों पर चर्चा करनी है।
श्री झांग, श्री लिन और नी के साथ।
जब आपका दौरा पूरा हो जाए तो मुझे बता देना ।
हम नीचे मिलेंगे
और साथ मिलकर उस जगह की ओर चलें।
ठीक है। श्री हुआ, आपको परेशान करने के लिए क्षमा करें।
कृपया इस तरफ़ से।
कृपया
मेरे कार्यालय में आना।
ठीक है।
यह इस वर्ष की
शिफेंग लोंगजिंग चाय है।
सुश्री शेन, इसे आजमाकर देखें।
ठीक है।
ये लीजिए।
धन्यवाद।
बेहतरीन चाय।
जब से लिन यहां आई है,
आखिरकार मुझे आराम से बैठकर
अपनी चाय का आनंद लेने का मौका मिल गया है।
यह बहुत दुख की बात है
कि उन्हें इतनी जल्दी जाना पड़ रहा है।
सौभाग्य से,
नी बहुत ही सक्षम है
और उसने जिम्मेदारी संभाली है।
मैं अभी भी कर सकता हूँ
थोड़ा आराम करने का समय निकाल लें
इधर - उधर।
मुझे लिन से पहले ही खबर मिली थी।
कि आप अमेरिका जाने की योजना बना रहे थे
पारिवारिक पुनर्मिलन के लिए।
लेकिन अब ऐसा लगता है
जैसे कि आप अगले दस साल देने के लिए तैयार हैं ?
कुछ अच्छी खबर है
मैंने अभी तक आपको नहीं बताया है।
श्री झांग ने निर्णय लिया है
अपनी सेवानिवृत्ति को स्थगित करने के लिए।
यह बहुत अच्छा है।
श्री झांग जैसा ऊर्जावान व्यक्ति
अभी सेवानिवृत्ति के बारे में नहीं सोचना चाहिए ।
लिन,
आपने उसे मनाने में कैसे कामयाबी हासिल की?
यह मैंने नहीं किया था।
इस बारे में तो मुझसे बहस ही मत करो।
मेरी पत्नी लगातार मुझे अमेरिका जाने के लिए उकसा रही थी।
चीनी नव वर्ष के बाद,
उसका धैर्य टूट गया।
और वे मेरे बिना ही आगे बढ़ गए।
फिर पिछले महीने,
वह गुस्से में वापस आई।
उसने कहा कि हमारे बेटे का परिवार
उसे बिल्कुल भी स्वागत का एहसास नहीं कराया गया।
और वह अब कभी वापस नहीं जाएगी।
उसने मुझसे कहा कि मैं जो चाहूँ कर सकती हूँ।
मैंने मन ही मन सोचा,
"वाह, यह तो बिल्कुल सही है ना?"
मेरी उम्र में,
कौन इतनी दूर अमेरिका जाकर
इन सब झंझटों से निपटना चाहेगा?
यहीं रहना ज्यादा आरामदायक है ।
सब कुछ जाना-पहचाना है,
और खाने का तो कोई जवाब ही नहीं।
बिल्कुल।
मेरा बेटा एक दशक से अधिक समय से अमेरिका में रह रहा है ।
और वह कुछ वर्षों में केवल एक बार ही आता है।
हम कभी इतने करीब कैसे हो सकते हैं?
क्या हम पहले जैसे थे?
अंततः,
आप उन्हें सिर्फ इसलिए पाल रहे हैं ताकि आप उन्हें जाने दे सकें।
इसके बारे में बात न करें।
सरकार
एक गहन सर्वेक्षण किया गया
पीवी उद्योग का।
मुझे विश्वास है
हमारे बुरे दिन लगभग खत्म हो चुके हैं।
कंपनी उड़ान भरने के लिए तैयार है।
और मैं तैयार नहीं हूँ
अभी जाने के लिए तैयार नहीं।
अलावा,
अगर मैं सेवानिवृत्त भी हो जाऊं,
मैं नी को मार्गदर्शन देना चाहूंगा।
जब तक वह कर सकती है
वह खुद को संभाल सकती है।
तब मुझे धीमी गति से सीखने वाला बनना पड़ेगा।
इसलिए आप मुझे
कुछ और वर्षों तक पढ़ा सकते हैं।
मेरे दो मुख्य बिंदु हैं।
पहला,
युआनचेंग और शेंगयुआन
बोली लगाने वालों में ये भी शामिल हैं
इंटेलिजेंट डिजिटल सेंटर के लिए।
यदि आप हमारे साथ जुड़ते हैं,
क्या होगा
क्या हितों का कोई टकराव है?
मेरे लिए नहीं।
मुझे वास्तव में और भी अधिक जोश महसूस हो रहा है।
मेरी जानकारी के अनुसार,
दादाजी ने जिंगजी को रखा
इस परियोजना के प्रभारी।
मुझे उसे परेशान करने से ज्यादा खुशी किसी और चीज से नहीं मिलती ।
मुझे यह मौका देने के लिए धन्यवाद, चाची।
मुझे लगा कि आपको कोई आपत्ति नहीं होगी।
लेकिन
मुझे आपको पहले से सूचित करना ही था।
दूसरा,
फेंगटेंग इस बोली के लिए कोई सामान्य अनुबंध नहीं कर रही है ।
डिजाइन और इंजीनियरिंग बोलियां
इनका अलग-अलग निपटान किया जाता है।
हम डिजाइन के लिए बोली लगा रहे हैं।
भले ही हम जीत जाएं,
यह हमारे हाथ में नहीं होगा
चाहे वे आपके पीवी उत्पादों का उपयोग करें या नहीं।
बिल्कुल,
बोली लगाने की प्रक्रिया के दौरान,
हम भुगतान करेंगे
इससे संबंधित पीवी डिजाइन शुल्क।
और अगर हम बोली जीत जाते हैं,
हम शुआंगयुआन के लिए लड़ने की पूरी कोशिश करेंगे ।
कोई बात नहीं, चाची।
अवधारणा
बीआईपीवी का
अभी भी प्रारंभिक अवस्था में है।
सक्षम होना
उपस्थिति दर्ज कराने के लिए
इतने बड़े पैमाने पर आयोजित होने वाली बोली प्रक्रिया में
यह पहले से ही बहुत महत्वपूर्ण है
हमारे लिए।
अगर चेनग्रुई बोली जीत जाती है,
चाहे अंत में कोई भी हो
इंजीनियरिंग वाला हिस्सा करना,
यह अच्छी खबर है
सौर ऊर्जा उद्योग के लिए।
अचे से।
नी, यह वाकई दूरदर्शिता को दर्शाता है।
चिंता मत करो, चाची।
यदि चेनग्रुई डिजाइन बोली जीत जाती है,
हमें पूरा भरोसा है
हम पीवी सेक्शन के लिए इंजीनियरिंग का टेंडर भी जीत सकते हैं ।
ठीक है।
यह जगह बहुत खूबसूरत है।
चाची,
साइट निरीक्षण नहीं हैं
आमतौर पर ग्राहक द्वारा आयोजित किया जाता है?
हां, वे हैं।
हम यहां एक बार पहले भी आ चुके हैं।
लेकिन फेंगटेंग एक निजी कंपनी है।
इसलिए वे उतने सख्त नहीं हैं।
वे बोली लगाने वालों को अनुमति देते हैं
वे अपनी अनुवर्ती जांच के लिए वापस आएंगे ।
हम यहाँ बस एक बार फिर से देखने आए हैं।
और कुछ अतिरिक्त डेटा एकत्र करें।
चलिए चलते-चलते बातें करते हैं।
ठीक है।
दुरंड का डिज़ाइन
यह सचमुच शानदार है।
मुझे पूरा भरोसा है
हम बोली आसानी से जीत जाएंगे।
आपका डिज़ाइन
यह सचमुच शानदार है।
मुझे पूरा भरोसा है
हम बोली आसानी से जीत जाएंगे।
आशा करते है।
यह हमेशा से मेरा सपना रहा है
अपनी छाप छोड़ने के लिए
चीन जैसी खूबसूरत धरती पर।
आशा करते है।
यह हमेशा से मेरा सपना रहा है
अपनी छाप छोड़ने के लिए
चीन जैसी खूबसूरत धरती पर।
हमारा संयुक्त कार्य
बहुत जल्द यहां खड़ा होगा।
महोदय,
वह आदमी हमारी ओर आ रहा है
यह मिस्टर लिन जैसा दिखता है।
कौन से मिस्टर लिन?
वह यहाँ क्या कर रहा है?
जब भी मेरी उससे मुलाकात होती है,
तो मुसीबत के सिवा कुछ नहीं होता।
नीले सूट वाली महिला
यह नानजिंग चेनग्रुई
आर्किटेक्चरल डिजाइन स्टूडियो की सुश्री शेन हैं।
वह
इस बार हमारी प्रतियोगियों में से एक है।
चेनग्रुई जैसी एक छोटी सी पोशाक
वह तो हमारे मुकाबले कहीं का भी नहीं है ।
मुझे बिल्कुल भी अंदाजा नहीं है कि उन्होंने क्या चाल चली।
बस इसे बनाने के लिए
प्री-क्वालिफिकेशन राउंड पास कर लिया है।
कितनी बुरी किस्मत है।
दुनिया कितनी छोटी है, है ना?
युसेन,
आप यहाँ क्या लेकर आये हो?
मैं अपनी डिजाइन टीम को सूज़ौ लेकर आया था।
एक और साइट विजिट के लिए।
मैं वास्तव में बस यही सोच रहा था
अगर मैं आपसे मुफ्त भोजन के लिए संपर्क करूं तो।
जिंगजी,
आप सूज़ौ में हैं
और आपने मुझे पहले से सूचना भी नहीं दी?
मुझे कम से कम
एक अच्छे मेजबान की भूमिका तो निभानी चाहिए थी।
खैर, मुझे पता था कि आप पहले से ही बहुत व्यस्त होंगे।
अलावा,
मैंने सुना है कि आपने सब कुछ सौंप दिया है।
शुआंगयुआन में, मिस नी को सौंप दिया गया।
तुम कितने भाग्यशाली हो!
अब से आप थोड़ा आराम कर सकते हैं।
बिलकुल।
क्या ये शेन शेन चेनग्रुई से हैं?
मैं क्षमाप्रार्थी हूं।
मैं युसेन से मिलने-जुलने में इतना मशगूल था
मैंने तो तुम्हें वहां देखा भी नहीं।
शेंग जिंगजी।
आपसे मिलकर अच्छा लगा।
नमस्ते।
श्री शेंग,
आप हमेशा आकर्षण का केंद्र रहते हैं।
इतनी कम उम्र में ही इतनी प्रतिभा का धनी।
आप बहुत दयालु हैं, सुश्री शेन।
सुश्री शेन,
आप दोनों एक साथ कैसे आए?
सुश्री शेन, शिगुआंग की चाची हैं।
चूंकि वह सूज़ौ में है,
मैं यह सुनिश्चित करूंगा कि
उसकी अच्छी तरह से देखभाल की जाए।
मेरी याददाश्त पर गौर कीजिए।
मुझे वह बात बिल्कुल याद नहीं रही।
खैर, चूंकि वह मिस नी के बहुत करीब है,
आपका इधर-उधर भागना स्वाभाविक है।
एक समर्पित सहायक की भूमिका निभाते हुए।
उसे खुश रखना जरूरी है, है ना?
बिल्कुल सही। मैं
आज के लिए सिर्फ टूर गाइड की भूमिका निभा रहा हूँ।
वैसे,
ये रोंग,
मैंने सुना है कि आप और मिस नी
सहपाठी थे?
हाँ, श्री जिंगजी।
आपको वास्तव में
मिस नी से कुछ सीख लें।
उसे देखो।
वह लगभग है
पूरी कंपनी की बागडोर संभालना।
यहां तक ​​कि उसके बॉयफ्रेंड को भी
इन सुविधाओं का लाभ मिलता है।
श्री शेंग, मैं वास्तव में इस तरह का श्रेय नहीं ले सकता ।
मैं कंपनी का संचालन नहीं कर रहा हूं।
भले ही वह
अंततः योजना पूरी हो गई।
लेकिन अभी के लिए,
मैं ज्यादातर बस झुक रहा हूँ
मेरे परिवार की छाया में।
मुझे अभी भी अपने किरदार पर काम करने की जरूरत है
और कड़ी मेहनत करें।
मुझे खुद कुछ वास्तविक उपलब्धियां हासिल करनी होंगी।
इससे पहले कि मैं सचमुच गर्व से अपना सिर ऊंचा कर सकूं।
अभी तो मैं ऐसा सपने में भी नहीं सोच सकता।
दिखावा
या फिर शैम्पेन की बोतल समय से पहले खोल देना।
जिंगजी,
ज़िगुआंग हमेशा से ही विनम्र
और सादगीपूर्ण स्वभाव के रहे हैं।
देखना?
आपने उसकी इतनी तारीफ की है
कि तुम उसे शरमा रहे हो।
तुम हमेशा से ही तीक्ष्ण जुबान वाले रहे हो।
यहां तक ​​कि जब आप बच्चे थे तब भी।
लेकिन अब हम वयस्क हो चुके हैं।
आपको शायद
अपने भविष्य के बारे में सोचना शुरू कर देना चाहिए।
बल्कि मैं नहीं होता।
मुझे पहले ही मिल चुका है
तीस साल तो बस मौज-मस्ती से भरे रहे, है ना?
मुझे पता नहीं था कि आपके पास है
लोगों को परेशान करने की उनमें गजब की कला थी ।
आप यह बात तो बहुत पहले से जानते हैं, है ना?
और श्री नी इसके लिए मेरी "तारीफ" किया करते थे , याद है ना?
सच है, लेकिन मुझे लगता है
मैंने इसे पहली बार
काम करते हुए देखा है।
प्रभावशाली।
ठीक है तुम पर वापस आते हैं।
आप भी काफी अच्छे हैं।
सही?
मैं भी काफी व्यंग्यात्मक था, है ना?
बिल्कुल अविश्वसनीय रूप से।
ठीक है, तुम दोनों।
वाकई कमाल की जोड़ी है।
आप दोनों ही प्रभावशाली हैं।
आपके चाचा ने उनके बारे में मुझसे बात की थी।
उस भोज के बाद,
लेकिन मुझे उसकी बात पर पूरी तरह यकीन नहीं हुआ।
आखिरकार , वह एक प्रतिष्ठित परिवार से आता है ।
मुझे कभी उम्मीद नहीं थी
शेंग परिवार के भावी मुखिया
ऐसा होना।
यह देखना बाकी है।
ताज अभी भी किसी के भी हाथ लग सकता है।
लिन, क्या तुम...?
ज़रूरी नहीं।
मेरे पास और भी काम हैं।
और मेरे पास शेनग्युआन के लिए समय नहीं है।
अचे से।
ऐसा लगता है जैसे आप वाकई महत्वाकांक्षी व्यक्ति हैं।
तुम बहुत तेज थे
हमारी साझेदारी के बारे में चुप रहने के लिए
वहां पीछे की तरफ।
बिल्कुल नहीं।
हमारी कंपनी में,
मुख्य टीम के अलावा कोई नहीं।
एक बात जान जाएगा
जब तक बोलियां खोली नहीं जातीं।
मुझे लगा कि हमारी किस्मत खराब है।
शेंग जिंगजी से टकराते हुए
उस तरह।
लेकिन वह ऐसा प्रतीत नहीं हुआ
संदेह करने के लिए
एक बात।
उसे लगता है कि मैं नाटक कर रही हूँ।
मेरी प्रेमिका की चाची को।
मुझे लगता है कि एक समर्पित प्रेमी के रूप में मेरी छवि खराब हो गई है।
काफी ठोस है
और काफी प्रभावशाली भी, है ना?
आप कभी कोई मौका नहीं चूकते।
क्या आप अपनी बड़ाई करना चाहते हैं?
चेनग्रुई जैसी बड़ी कंपनी
क्या वे सचमुच हमसे प्रतिस्पर्धा करने की कोशिश कर रहे हैं?
वे अपनी क्षमता से कहीं अधिक अच्छा प्रदर्शन कर रहे हैं।
फिर भी, लिन युसेन हमेशा ऐसा लगता है
मेरे रास्ते में आने के लिए।
मुझे उस पर नजर रखनी होगी।
ये रोंग,
चूंकि आप और नी ज़िगुआंग
सहपाठी थे,
उसे समझने का मौका ढूंढो।
देखो, क्या उनके पास कोई तरकीब है?
अपनी आड़ में।
करूंगा।
[हुया बैंक]
झुआंग।
यार, तुम दिखते हो
जैसे कि पूरी तरह से गड़बड़।
क्या यह उन अफवाहों की वजह से है?
चिंता मत करो, कोई इसे नहीं खरीद रहा है।
कौन सी अफवाहें?
कुंआ।
मुझे पता नहीं है
इसकी शुरुआत किसने की?
लेकिन यह बात फैल रही है
आपकी टीम
छुट्टियां मनाने चांगबाई पर्वत पर गई थी।
और आप और केविन
क्रिस को लेकर दोनों के बीच बहुत बड़ा झगड़ा हो गया।
कहा जाता है कि केविन पहाड़ से गिर गया था।
और अंततः उसे मस्तिष्क रक्तस्राव हो गया।
इसलिए आपको पीछे रुकने के लिए मजबूर होना पड़ा।
और कई दिनों तक उसकी देखभाल करें।
सच में, चिंता मत करो।
कोई भी इसे गंभीरता से नहीं ले रहा है।
पूरी कहानी
कुछ समझ नहीं आया।
अगर तुमने सचमुच उस पर हाथ उठाया,
कौन इतना पागल होगा
जो तुम्हें वहाँ छोड़ देगा?
उसकी देखभाल करने के लिए?
लेकिन सच कहूँ तो,
हर कोई आपसे काफी प्रभावित है।
क्या?
मुझे इस बात से बहुत खुशी हुई कि आप
अवसरों का लाभ उठाना जानते हैं।
मुझे अभी पता चला
इस सारी गड़बड़ी की वजह से।
पता चला है
केविन के चाचा
वह आदमी है।
क्योंकि आपने केविन की देखभाल की थी
जब वह घायल था,
वह भी एहसान जरूर चुकाएगा।
झुआंग,
मुझे कहना होगा,
आप तो बिलकुल अप्रत्याशित प्रतिभा के धनी हैं।
मुझे पता ही नहीं था कि आपकी जानकारी
मेरी जानकारी से भी बेहतर है।
मुझे वास्तव में जरूरत है
आपसे और अधिक सीखने के लिए।
अपना ध्यान काम पर लगाए रखना और कड़ी मेहनत करना
सही समय का लाभ उठाने का तरीका जानने के मुकाबले यह कुछ भी नहीं है ।
इसमें कोई आश्चर्य की बात नहीं है कि श्री सोंग
यह आपको केवल इन्वेस्टमेंट बैंकिंग तक ले गया।
हम हुआया में शामिल हो गए
एक ही समय पर।
तो जब आप बड़ी सफलता हासिल कर लेते हैं,
मुझे मत भूलना।
ये अफवाहें बेतुकी हैं।
लेकिन वे जंगल की आग की तरह फैल गए हैं।
उच्च अधिकारी भी
मुझसे इसके बारे में पूछ रहे हैं।
आखिरकार, आप केविन को जानते ही हैं।
पारिवारिक पृष्ठभूमि
और उसका चाचा कौन है।
मुझे अनुमान नहीं था।
खैर, मैंने पहले ही कोशिश कर ली है।
आपके लिए चीजों को स्पष्ट करने के लिए।
लेकिन वे इसे नहीं मानते।
यह एक छोटा सा समूह है
और यहाँ बात बहुत जल्दी फैलती है।
इससे छवि खराब हो रही है।
आप पर और बैंक पर।
देखो, मुझे पता है कि यह सब बकवास है।
लेकिन आपको सोचना चाहिए
इन अफवाहों के शुरू होने के कारणों के बारे में
सबसे पहले तो।
वे आपको क्यों निशाना बना रहे हैं?
क्या वहाँ कुछ गड़बड़ है
आपके बातचीत करने के तरीके के साथ
अपने सहकर्मियों के साथ
उन्हें सोचने पर मजबूर करने के लिए
आपको नहीं मिला
अवसर
विशुद्ध प्रतिभा के माध्यम से
लेकिन खेलकर
सामाजिक खेल?
ठीक है,
तुम एक समझदार आदमी हो।
मैं यहीं पर बात खत्म करता हूँ।
कुंआ,
आप अभी भी यहां क्यों खड़े हैं?
मैं नहीं चाहता कि लोग ऐसा सोचें
मैं आपको विशेष सुविधा दे रहा हूँ।
काम पर वापस आओ।
धन्यवाद, श्री सोंग।
यह युवाओं के लिए महत्वपूर्ण है
सामने मौजूद काम पर ध्यान केंद्रित करना।
अपनी मंशाएं शुद्ध रखें।
सफलता पाने का यही एकमात्र वास्तविक तरीका है।
झुआंग।
मुझे खेद है।
मैं गिर गया
और आपको
उन सभी दिनों में मेरी देखभाल करनी पड़ी,
और अब आप भी
इन अफवाहों में घसीटे जा रहे हैं।
यह...
यह ठीक है।
यह एक दुर्घटना थी।
तुम मुझसे बचने तो नहीं लगोगे ना?
मेरा मतलब है,
मैं पीड़ित हूँ
इन अफवाहों के बारे में भी।
मैं यहाँ आ गया
अपनी योग्यता के बल पर,
लेकिन अब सब कहते हैं कि
यह मेरे रिश्तेदारों की वजह से हुआ है।
इसपे इतना गुस्सा आ रहा है।
यदि आप
इस वजह से मुझसे दूरी बना लेते हैं,
मुझे बहुत बुरा लगेगा।
यह इतनी गंभीर बात नहीं है।
हम बस खुद को साबित कर देंगे
हमारे काम के माध्यम से।
आप ठीक कह रहे हैं।
आइए इसे मिलकर करें।
केविन, जब तुम घर पहुँचो,
उस दुर्घटना रिपोर्ट की एक तस्वीर ले लो।
चांगबाई पर्वत से
और इसे अपने मोमेंट पर पोस्ट करें।
कम से कम इससे यह साबित तो हो जाएगा
आपको चोट नहीं लगी
क्योंकि तुम आपस में लड़ रहे थे
मेरे ऊपर झुआंग जू है।
यह तो बहुत ही हास्यास्पद है।
यह कहाँ से आया?
शुरुआत भी कैसे करें?
यह इतना लंबा हो गया है।
कौन जानता है?
यह शायद
कुछ समय से प्रचलन में है।
और हमें इसके बारे में अभी पता चल रहा है।
झुआंग तेज है
और सक्षम।
मुझे लगता है
कोई लंबे समय से उसकी हत्या की साजिश रच रहा है ।
ज्यादातर लोग
अफवाहों पर यकीन नहीं करते।
क्योंकि वे बेहद हास्यास्पद हैं।
लेकिन फिर भी उन्हें मजा आता है।
हमारे पीठ पीछे कानाफूसी करने से।
वे हमेशा यह सुनिश्चित करते हैं कि वे इसे जोड़ें
अंत में "हम जानते हैं कि यह नकली है"।
ऐसा लगता है जैसे वे इसे
कानूनी अस्वीकरण के रूप में इस्तेमाल कर रहे हैं।
इन अफवाहों का सबसे बुरा पहलू यही है।
क्योंकि आप उन्हें गलत साबित भी नहीं कर सकते।
यह बहुत घृणित है.
वे
मुझे
एक पूरी तरह से बर्बाद, खतरनाक औरत के रूप में पेश किया जा रहा है।
रहने भी दो।
सकारात्मक पक्ष देखने की कोशिश करें।
कम से कम वे यह तो कह रहे हैं कि
तुम्हारे लिए लड़ाई हो रही है।
अगर वे कहते कि तुम
लड़कों पर खुद को थोप रही थी,
वह तो और भी बुरा होगा।
और इस सदमे से उबरना कहीं ज्यादा मुश्किल होता है।
सिर्फ सकारात्मक पक्ष देखना मुश्किल है , ठीक है?
जब लोग आपको
एक खास नजरिए से देखने लगते हैं,
वे कभी नहीं रुकते।
यह तो होना ही है
मेरी पेशेवर प्रतिष्ठा को नुकसान पहुंचा।
यह अफवाह फैल रही है
हमेशा के लिए मेरा अनुसरण करने के लिए।
उसके बारे में सोचते हुए
इससे मुझे
बेहद निराशा और लाचारी महसूस होती है।
मैंने अभी-अभी झुआंग जू को सुना...
उसके साथ क्या मामला है?
मुझे लगा कि वह इन्वेस्टमेंट बैंकिंग में है।
पकड़ना।
यह वही पुरानी कहानी है।
वह...
मैं आपको थोड़ी देर में इसके बारे में सब कुछ बताऊंगा।
ठीक है।
अब मुझे समझ आ गया है कि मामला क्या है।
वे सतही तौर पर जितना अधिक दिखावा करते हैं,
वे पर्दे के पीछे लोगों की जितनी चापलूसी कर रहे हैं ।
बिल्कुल।
आप और कैसे सोचते हैं?
वह इतनी जल्दी इन्वेस्टमेंट बैंकिंग में कैसे आ गया?
और आप लोग यहाँ थे,
पहले उनकी खूब तारीफें की थीं।
ईमानदारी से,
चापलूसी करने में कोई शर्म नहीं है
या अपने संपर्कों का उपयोग करके।
लेकिन ऐसा व्यवहार करना
क्या यह सब आपकी अपनी मेहनत का नतीजा है?
यह तो वाकई बेहद घृणित है।
इन अफवाहों का सबसे बुरा पहलू यही है।
क्योंकि आप उन्हें गलत साबित भी नहीं कर सकते।
यह बहुत घृणित है.
वे
मुझे
एक पूरी तरह से बर्बाद, खतरनाक औरत के रूप में पेश किया जा रहा है।
रहने भी दो।
सकारात्मक पक्ष देखने की कोशिश करें।
कम से कम वे यह तो कह रहे हैं कि
तुम्हारे लिए लड़ाई हो रही है।
अगर वे कहते कि तुम
लड़कों पर खुद को थोप रही थी,
वह तो और भी बुरा होगा।
और इस सदमे से उबरना कहीं ज्यादा मुश्किल होता है।
जब लोग आपको
एक खास नजरिए से देखने लगते हैं,
वे कभी नहीं रुकते।
यह अफवाह फैल रही है
हमेशा के लिए मेरा अनुसरण करने के लिए।
उसके बारे में सोचते हुए
इससे मुझे
बेहद निराशा और लाचारी महसूस होती है।
♪मैं अब भी बीते हुए कल में खोया हुआ हूँ♪
कोई फर्क नहीं पड़ता कि वे क्या कहें,
सच तो यह है कि मुझे कभी मिला ही नहीं।
कोई कॉल?
अलावा,
मुझे वैसा क्यों करना चाहिए?
कोई कारण नहीं?
क्या आपको झुआंग जू पसंद नहीं है?
♪मैं पछतावे को बहुत मजबूती से थामे हुए हूँ♪
♪और इसे
जगमगाते आतिशबाजी के आकाश में बिखेर दो♪
मैं इसे एक बार फिर कहूंगा।
♪भले ही प्यार बहुत जल्दी फीका पड़ जाए♪
मैंने ऐसा कभी नहीं किया।
♪मैं अपनी कृपा से तुम्हें आशीर्वाद दूंगा♪
इस पर विश्वास करें या नहीं।
♪तुम हमेशा के लिए चले गए♪
[नी ज़िगुआंग]
[मुझे माफ़ करें]
मैं बस जोर से पुकार सकता हूँ
♪अंदर के मंद दर्द को छुपाने के लिए♪
♪मैं पछतावे को बहुत मजबूती से थामे हुए हूँ♪
♪और इसे
जगमगाते आतिशबाजी के आकाश में बिखेर दो♪
♪भले ही प्यार बहुत जल्दी फीका पड़ जाए♪
♪मैं अपनी कृपा से तुम्हें आशीर्वाद दूंगा♪
♪तुम हमेशा के लिए चले गए♪
अलविदा। मैं जा रहा हूँ।
अलविदा।
फिर मिलेंगे।
जू,
आपको यहाँ क्या लाया है?
क्या आप आज हमारे कैंपस में आ रहे हैं?
मुझे आपका फोन आने पर बहुत आश्चर्य हुआ।
मुझे उम्मीद थी कि हम साथ में कुछ खा लेंगे।
क्या तुम आज़ाद हो?
हाँ ज़रूर।
सुश्री नी, आप यहाँ हैं।
श्री बाओ,
इतना औपचारिक होने की कोई जरूरत नहीं है,
है ना?
नहीं,
हमसे कुछ मत छिपाओ।
हमने सुना है
कि आप
शुआंगयुआन के प्रमुख शेयरधारक की बेटी ।
कोई आश्चर्य नहीं
श्री लिन ने आपको रखा
परियोजना के प्रभारी।
श्री बाओ, आप बहुत ही सीधे-सादे हैं।
क्या ऐसा नहीं हो सकता कि श्री लिन में
प्रतिभा को पहचानने की अद्भुत क्षमता हो?
और उन्होंने मुझमें कुछ क्षमता देखी?
ओह, बिल्कुल।
मैंने काफी परियोजनाओं पर काम किया है।
बहुत सारे धनी लोगों से मिलने के लिए,
लेकिन आप और श्री लिन शीर्ष स्तर के हैं।
जब बात कौशल
और चरित्र दोनों की हो।
आप मेहनती हैं।
हालांकि आप निश्चित रूप से ऐसे व्यक्ति नहीं हैं
जिन्हें नुकसान उठाना पड़े।
वैसे, इसमें आपका भी कोई नुकसान नहीं है ।
एक जीत-जीत की स्थिति
चीजों को लंबे समय तक टिकाए रखने का यही एकमात्र तरीका है।
सही बात है।
तो, आप यहाँ किसलिए आए हैं?
बस प्रगति की जाँच कर रहा हूँ।
चिंता मत करो।
मैं हर दिन इस पर पूरा ध्यान देता हूं।
जब तक कि
वे नए पीवी पैनल
समय पर पहुंचें,
कुंआ
हमने तय समय सीमा का पालन किया।
श्री बाओ, आइए इसे देखिए।
आ रहा।
नहीं,
मैं वहां जाऊंगा।
जरूर आगे बढ़ो।
काम खत्म होते ही आप इतनी तेजी से कैसे भाग निकलते हैं ?
सुश्री नी निरीक्षण कर रही हैं
लिउगुआंग गार्डन स्थल।
जैसा कि आप देख सकते हैं , वह बहुत मेहनत कर रही है ।
आप मिस नी कब से बन गईं?
मुझे याद नहीं है
निदेशक मंडल द्वारा
उस पर हस्ताक्षर करना।
श्री लिन, आपका भविष्य अंधकारमय है।
आपने पहले ही उठा लिया है
वो कॉर्पोरेट दिखावा।
मैंने वास्तव में उठा लिया है
घर पर हॉट पॉट खाने की आदत।
आज रात आ जाओ
कुछ लोगों के लिए।
मुझे पसंद है।
मैं आपको निर्धारित स्थान से ले लूंगा।
यह तेज़ था।
जियांग रुई.
यह आप है।
इसकी वजह क्या थी?
अकस्मात?
क्यों?
आप किसकी उम्मीद कर रहे थे?
लिन?
अच्छी तरह से हाँ।
हम लगभग
गरमा गरम पॉट खाने जाना।
ज़िगुआंग, कुछ गड़बड़ है
मुझे ज़रूरत है
आप को बताना।
आगे बढ़ो।
कुछ दिन पहले,
जू ने अचानक मुझे रात के खाने पर बाहर जाने के लिए कहा।
यह बहुत अजीब था।
मैंने सोचा
उसे कुछ महत्वपूर्ण कहना था।
लेकिन वह बस वहीं बैठकर पीता रहा।
मौन में।
जब हम चले गए,
उसने मुझे मेरे छात्रावास तक वापस छोड़ने की जिद की।
हालांकि मैंने उसे बताया था
नहीं।
फिर, जैसे ही हम छात्रावास पहुँचे,
वह अचानक पूछने लगा
यूरोप की हमारी अध्ययन यात्रा के बारे में।
ज़िगुआंग
क्या तुम्हें लगता है
क्या उसे इसका पछतावा था?
वह क्या सोचता है, इसकी चिंता मत करो।
अब इससे कोई फर्क नहीं पड़ता।
मुझे पता है,
केवल मैं...
दरअसल, कुछ है
मुझे तुम्हें बताना है
चीनी नव वर्ष के दौरान।
लेकिन जू की ठंड देखकर
चांगबाई पर्वत पर,
मैं खामोश रहा।
वहाँ जाने से पहले,
सुश्री झांग ने उल्लेख किया
जू मेरे घर गया था
गर्मी की छुट्टियों में आपसे मिलने की उम्मीद है ।
उसने उसे बताया
हम दोनों विदेश में पढ़ाई करने गए थे।
उसने विशेष रूप से
"विदेश में अध्ययन" शब्दों का प्रयोग किया।
मैंने उससे कई बार दोबारा पुष्टि की।
ज़िगुआंग
याद करना?
हमने छोड़ दिया
इतनी जल्दी में
कि आपका अंतर्राष्ट्रीय रोमिंग
स्थापित नहीं किया गया था,
इसलिए आप मेरी पहुंच से बाहर थे।
और अगर उसने मुझे फोन भी किया होता,
वैसे भी शायद
मेरा फोन बंद ही रहता।
समय के अंतर के कारण।
वह
हो सकता है कि वे हमसे संपर्क करने में असमर्थ रहे हों।
ज़िगुआंग
मुझे आश्चर्य होने से खुद को रोकना मुश्किल है।
अगर हालात अलग होते
अगर मैं न होता तो।
जियांग रुई.
मुझे उस यात्रा पर ले जाने के लिए धन्यवाद ।
मुझे लगता है
अब मैं बहुत खुश हूं।
वास्तव में?
मेरा ऐसा कोई इरादा नहीं था।
मुझे लगता है
लिन आपके लिए भी बेहतर साथी है।
लेकिन
क्योंकि आप पहले...
मैं बस इतना चाहता हूँ कि तुम
उस व्यक्ति के साथ जिसे आप सबसे ज्यादा प्यार करते हैं,
अपने दिल में किसी भी प्रकार की आशंकाओं के बिना।
मैं समझता हूँ।
♪तुम मेरे जीवन का सूरज हो♪
♪तुम मेरे प्यार की रोशनी हो♪
♪जब मैं अंधेरे में खो जाता हूँ♪
जियांग रुई.
♪हर परछाई धीरे-धीरे मिट जाती है♪
वह मेरे लिए नानजिंग जा रहा है
इससे वास्तव में कुछ भी नहीं बदलता।
मेरे लिए,
कुछ भावनाएँ
वे किसी अजनबी की खिड़की में जलती रोशनी की तरह हैं ।
जब वे झिलमिलाते हैं या बुझ जाते हैं
यह मेरी समझ से बिल्कुल परे है।
और जिसकी भविष्यवाणी करना असंभव है;
लेकिन एक तरह का प्यार होता है
वह एक निरंतर सूर्य के समान है।
आंखें बंद करके भी,
घोर अंधेरे में भी,
आप अब भी इसकी गर्माहट महसूस कर सकते हैं।
आप महसूस कर सकते हैं
यह आपको घेर लेता है।
उस समय मुझे जो प्यार महसूस हुआ था
यह सच था।
और यह तथ्य कि यह गायब हो गया है
यह भी वास्तविक है।
मैनें कभी नहीं सोचा था
मैं बहुत जल्दी आगे बढ़ जाऊंगा।
लेकिन इसमें हैरानी की कोई बात नहीं होनी चाहिए, है ना?
एक ऐसा प्यार जो कभी नहीं मिलता
एक समान प्रतिध्वनि नाजुक और भंगुर होती है।
प्यार की तुलना में
यह पारस्परिक है।
♪तुम आए और कमरे को
रोशनी से भर दिया♪
♪तुम मेरे जीवन का सूरज हो♪
♪तुम मेरे प्यार की रोशनी हो♪
♪जब मैं अंधेरे में खो जाता हूँ♪
♪हर परछाई धीरे-धीरे मिट जाती है♪
लैम्ब रोल्स।
बीफ रोल।
बकवास।
अरे, उनके पास आइसक्रीम है।
यह बहुत सुंदर है।
यह वाला?
रुको, यह टब तो बहुत बड़ा है।
यह सचमुच मेरे चेहरे से भी बड़ा है।
बिलकुल नहीं।
यह सीधे मेरे कूल्हों पर असर करेगा।
चल दर।
चलो कुछ लेने चलते हैं
कुछ फ्रोजन टोफू और स्पैम।
लॉबस्टर देखने में काफी अच्छा लग रहा है।
क्या हमें एक लेना चाहिए?
सुश्री चेन आज अनुपस्थित हैं।
क्या आपको इसे तैयार करने का तरीका भी पता है?
कृपया, यह पैदल दूरी पर है।
पार्क में।
तो चलिए दो ले लेते हैं।
मैं इसे खत्म कर सकता हूँ
मैंने अकेले ही एक लॉबस्टर खाया।
दो ठीक है।
लेकिन आपको वादा करना होगा:
अपना बचा हुआ खाना मुझ पर थोपने की कोशिश मत करो ।
मैं कसम खाता हूँ।
ठीक है।
माफ़ करें।
क्या हमें दो लॉबस्टर मिल सकते हैं?
हम उन दोनों को ले लेंगे जो आपस में लड़ रहे हैं।
बस इतना ही काफी है।
चलिए कुछ मसाले ले आते हैं।
मुझे शौचालय जाना है।
पहले मसाला ले आओ।
और हमारे पसंदीदा पेय भी ले लें।
समझ गया।
तैयारी का काम आप संभालिए।
और मैं शोरबा
और डिपिंग सॉस का ख्याल रखूंगा।
मेरे लिए ठीक है।
मेरे वाले में चीनी कम डालना।
मुझे पता है।
मुझे लगा आपने कहा था
कि आपको यह करना आता है।
पता चला कि लॉबस्टर
बिल्कुल अलग चीज हैं।
डटे रहो।
मैं यह पता लगाने की कोशिश कर रहा हूँ
यह चीज कैसे बनाई गई है।
क्या आप अभी तक यह समझ पाएँ हैं?
क्या आप मेरे लिए इसकी जानकारी ढूंढ सकते हैं?
मैं आपका फोन इस्तेमाल करूंगा।
मेरा वाला मेरे बैग में है।
मैं आपके लिए एक ट्यूटोरियल ढूंढता हूँ।
इसकी जांच करें।
ठीक है, मुझे समझ आ गया।
युसेन।
आपको पता है
कि कुछ हुआ
रविवार को शंघाई वापस आ रहा हूँ।
क्या आप नहीं हैं?
जिस क्षण तुम मेरे पास आए,
मुझे पहले से ही इसका अंदाजा था।
तो फिर आपने मुझसे तब क्यों नहीं पूछा?
क्योंकि तुम पहले ही मेरे पास आ चुके हो।
और तब
तुमने खुद को मेरी बाहों में झोंक दिया।
मैं
आपके अध्ययन कक्ष से कुछ और किताबें लेने जा रहा हूँ।
मैंने पिछली बार जो टेस्ट दिए थे, वे पूरे कर लिए हैं ।
ज़रूर।
आपको कामयाबी मिले।
आखिरी टुकड़ा आपका है।
क्या आपने नहीं कहा था?
क्या आप इसे अकेले ही पूरा कर सकते हैं ?
मैंने पूरा एक खा लिया।
गोले बिल्कुल वहीं पर हैं।
अगर आपको मेरी बात पर यकीन नहीं है तो इन्हें गिन लीजिए।
मुझे इन्हें फिर से जोड़ने दीजिए।
क्या आप सचमुच ऐसा कर रहे हैं?
बस इसे खा ही लो।
चलो, खाना खा लो।
मुझे आज जल्दी वापस जाना होगा।
आप मुझे लिफ्ट दे रहे हैं।
मैं अपनी किताबें भूल गया।
क्या आप अध्ययन कक्ष में जाकर
उन्हें मेरे लिए ला सकते हैं?
मैंने उन्हें पैक किया और डेस्क पर छोड़ दिया।
अवश्य।
नी ज़िगुआंग.
हाँ।
आपने मेरी सोयाबीन बदल दी
लाल वालों के लिए।
हाँ।
मुझे ये दुकान में मिले।
मुझे लगा कि यह बहुत उबाऊ होगा।
आपके अभ्यास के लिए
पीली सोयाबीन के साथ।
इसलिए मैं आपके लिए इसका रंग बदलना चाहता था ।
अपना हाथ आगे बढ़ाएं।
बिल्कुल आखिरी वाला।
♪मैंने पहले कभी ऐसा महसूस नहीं किया♪
और बस इतना ही।
♪क्या यह सब पहले जैसा ही रहेगा?♪
♪मौसम बदलते रहते हैं♪
♪और ज़िंदगी में कई बाधाएं आ जाती हैं♪
♪तुम हर पल मेरे मन में हो♪
मैं सपना देखता हूँ कि मैं तुम्हें
हर दिन गले लगा सकूँ।
दरअसल, मैंने तुमसे झूठ बोला था।
♪जब यह एक ऐसा दृश्य नहीं होगा
जो धीरे-धीरे लुप्त हो जाए♪
ज़िगुआंग.
हम समय में वापस लौटने का रास्ता खोज लेंगे
मुझे इतना यकीन नहीं था
जैसा कि मैंने दावा किया था।
और अब?
♪ हम हर मुश्किल दौर से गुज़र रहे थे♪
अब,
मुझे पता है...
क्या हम कभी करीब आ पाएंगे, तुम और मैं?
मैंने अपने हाथों में सारी रोशनी थाम रखी है।
♪ओह, तुम जहाँ भी हो,
जो चाहो♪
मुझे कॉल करने में संकोच न करें,
बस मुझे बता दें।
♪मुझे उम्मीद है कि तुम इसे कभी नहीं भूलोगे♪
मेरे दिल में सिर्फ तुम हो
♪हर दिन का हर पल♪
♪हमारा प्यार अपना रास्ता खोज लेगा♪
♪तुम हर पल मेरे मन में हो♪
मैं सपना देखता हूँ कि मैं तुम्हें
हर दिन गले लगा सकूँ।
♪जब यह एक ऐसा दृश्य नहीं होगा
जो धीरे-धीरे लुप्त हो जाए♪
हम समय में वापस लौटने का रास्ता खोज लेंगे
♪ हम हर मुश्किल दौर से गुज़र रहे थे♪
क्या हम कभी करीब आ पाएंगे, तुम और मैं?
♪ओह, तुम जहाँ भी हो,
जो चाहो♪
मुझे कॉल करने में संकोच न करें,
बस मुझे बता दें।
♪मुझे उम्मीद है कि तुम इसे कभी नहीं भूलोगे♪
मेरे दिल में सिर्फ तुम हो
♪हर दिन का हर पल♪
क्या आपको वाकई किसी अत्यावश्यक काम के लिए वापस जाना पड़ेगा ?
♪हमारा प्यार अपना रास्ता खोज लेगा♪
♪ओह, क्या तुम महसूस कर सकते हो कि मेरा दिल तुम्हारे साथ है?♪
♪अगर तुम कभी जानना चाहो♪
यह तो बस आपको पाने का एक बहाना था।
इसे जल्द से जल्द नोटिस करने के लिए।
♪मैंने ऐसा पहले कभी महसूस नहीं किया♪
क्या हम कभी करीब आ पाएंगे, तुम और मैं?
♪ओह, तुम जहाँ भी हो,
जो चाहो♪
मुझे कॉल करने में संकोच न करें,
बस मुझे बता दें।
♪मुझे उम्मीद है कि तुम इसे कभी नहीं भूलोगे♪
मेरे दिल में सिर्फ तुम हो
♪हर दिन का हर पल♪
♪ऊपर घने बादलों का एक समूह♪
♪वह घुमावदार, टेढ़ी-मेढ़ी सड़क जिस पर हम चलते हैं♪
♪अनगिनत बार रुकना और चलना♪
♪इस तरह प्यार में जल्दबाजी कम महसूस होती है♪
♪कल की बारिश
आखिरकार रुक गई है♪
♪और आज धूप
कितनी गर्म और चमकदार लग रही है♪
♪मैं कोने में छिप जाता था♪
लेकिन अब मैं
तुम्हारे पीछे-पीछे चलने के लिए तरस रहा हूँ।
मुझे कब तक
इस अवसर से वंचित रहना पड़ेगा?
♪जब सिर्फ तुम
ही मेरे दिल की धड़कन बढ़ा देती हो♪
♪मैं अंतहीन भीड़ के बीच से तेजी से निकल गया♪
♪इस समय मैं तुम्हारा हाथ थामे हुए हूँ♪
♪कोमल बाहों से कसकर थामे हुए♪
♪मैं बस तुम्हारी प्यारी सी मुस्कान को संजो कर रखना चाहता हूँ♪
♪मैंने अंतहीन चुनौतियों को पार कर लिया है♪
♪मैं
इस समय तुम्हारी आँखों में देख रहा हूँ♪
♪अब पीछे मुड़ने का कोई
डर नहीं, न ही सर्दी की ठंड का डर♪
♪सूरज की रोशनी तुम्हारी तरह चमकती है♪
♪और मेरी तरह♪
♪सपने साकार हुए, टूट गए और चले गए♪
♪यह तो बस एक सपना ही था♪
♪ सड़कों की जगमगाती रोशनी से जाग उठो ♪
मैं तुम्हारे साथ हूँ
♪आकाश धुंधला हुआ, गहरा हुआ और अंत में विलीन हो गया♪
♪अंदर हल्की बारिश के अलावा और कुछ नहीं♪
♪खिड़की खोलकर
असीम नीले आकाश का नजारा देखें♪
♪एकदम साथ, बस तुम और मैं♪